世界も涙も強さも忘れて素敵なあなたに歌われたよ
呢度就交畀你喇，領袖
真正嘅武士道精神
就係死喺萬千個球嘅攻擊之下
愛貓者愛狗者，永遠水火不容
呢個人搞咩㗎？
根本就冇將啲敵人引開，冇辦法喇
到咗呢個地步
喂，阿勇啊
喂，貓啊，我就趁呢個機會
去醫院度揾你主人啦
你揾我主人做乜嘢啊？
唔係應該安排我同佢見面㗎咩？
終於捉到你喇，食星子
你究竟想點啊，牛肚將軍？
為咗揾你，我一直做流浪貓
試過喺街度摷垃圾嚟食
我一定要消滅你，因為噉
我哋先可以得到解放
你走啊
放開我啊
一直受到詛咒嘅欲求因果
今日無論如何都要了結喇
冇事
我唔死得㗎
我一定唔可以就噉死咗嘅
你有機會可以做門口狗咁多年
都已經好好彩㗎喇，但係到而家
你已經冇得反抗，你唔好再嘥心機喇
你唔係睇小我啊，柳洞將軍
你睇住啦
我用咗18年心機練到嘅呢招絕招
「放逐殘念迴光返照」
你擺明喺度玩單槓咋喎
係風速殘烈迴光返照先至啱啊
估唔到真係咁有用嘅
唔好意思啊，想請問一下
係咪有隻大狗同細狗都一個
好細粒嘅領袖嚟㗎喎？
你講乜嘢啊？
同一個好細粒嘅領袖嚟過？
係一個好細粒，但係又幾勁嘅領袖
應該叫佢做大領袖
哦，唔好意思啊，我唔知啊，真係奇喇
唔通領袖佢哋仲未嚟到？
佢嘅外表咁奇怪
應該一眼就認得出㗎喎，噉你咪仲奇怪？
唔通領袖佢哋已經畀肉球黐滅咗？
喂，見唔見佢啊？
揾唔到啊，最衰都係你啦
點解你唔好好睇住阿霸啊？
我點估到佢病到噉
都會無啦啦彈起身先得𠿪？
激氣啊，都病到咁辛苦啦
仲走咗去邊度啊？
爸爸佢係咪去咗揾金太郎啊？
點會啊？
佢病成噉，點會啊？
唔好意思，係咪你哋揾我嚟㗎？
係啊…
萬事屋嘅朋友，係…
唔好意思啊，我哋遇到少少麻煩啊
你話去揾寄生種嘅主人？
係啊，我諗住同永就一齊
安排寄生種同佢就嚟死嘅
主人見一見面畀我上車先啦
點解呢啲咁無聊嘅嘢
無啦啦又會關你事啊？
聽講個主人就嚟死
但係仲偷偷地離開咗間醫院
畀我上車先啦，等我趕緊咪得囖
梗係唔得啦，呢個就係神樂嘅新成員
叫蘇珊，好嘛？
我係鬼小太郎
係喇，神樂去咗邊啊？
係喎，其實
領袖而家畀另一種寄生蟲追擊緊啊
情況非常之危險
咩話？
你講真㗎？
我知道你哋好忙啊
但係可唔可以幫下手吖？
好啦，分個人嚟幫你啦
好喇，呢單嘢你搞掂佢啦
唔該晒啊，蘇珊
你唔好嫌我阻埲喎
做乜呢度周圍都係貓㗎？
根本分唔出邊隻係真貓
邊隻先係寄生種啊？
激氣啊
頭先消耗咗我咁多能量搞
到壽命顯示器而家淨返五支蠟燭
噉即係點啊？
幾時有啲噉嘅嘢㗎？
噉而家點先？
我淨返五支蠟燭咋
即係要我用一支蠟燭嘅
力量嚟征服一片大陸嘅啫？
有五支蠟燭夠晒你去揾你主人啦
都話咗唔見佢囖，長氣
點都好啦，唔講咁多喇
呢度咁咁隻之嚟用下先啦
你噉都拎到出嚟𠸏？
佢代表我嘅生命，點可以攞嚟玩㗎？
你究竟點樣攞佢出嚟㗎？
畫面嚟㗎咋喎，好心你唔好咁多嘢講啦
最多喺我嘅神明立足度補返支畀你囖
點補啊？
得㗎咩？
睇下，滿意啦嘛？
雖然係燒得好靚啊
但係嗰支係煙花嚟㗎咋
雖然生命係好短暫
但係要活得發光發亮
呢個就係我神樂一向做人嘅座右銘啊
關我咩事啊？
我根本就唔想知道
連隔籬嘅蠟燭都用緊啊，整熄佢啦
即刻整熄佢啊
唔係整熄我支蠟燭啊，哎吔
點解要噉樣對我？
而家又少咗支蠟燭喇，搞到淨返三支咋
哎吔，好辛苦啊，你要振作啲啊，喂
你未見到主人之前，係唔可以死㗎
唔係我自己想死啊
只不過係你個𡃁妹不斷噉想謀殺我咋
我話過我點都唔會再見嗰個老嘢㗎喇
我噉個樣
無論如何，絕對唔可以畀佢睇到㗎
茉莉就係個唔鍾意你嗰個主人㗎咩？
憎到死啊
喺你心目中，呢個主人可能真係好麻煩
但係話晒曾經一齊過咗咁多日子
起碼都畀佢見你最後一面啦
你有冇諗過啊？
過咗今次就冇得再見㗎喇
你呢個主人，喺佢生命入面
一直都當金太郎係最好嘅朋友㗎
小妹妹
嗰個老嘢唔會噉樣諗嘅
事實上
我哋唔係朋友
佢成日帶我出嚟呢個公園散步
一定會經過呢度㗎
我知道喺其他人嘅眼中
一定會覺得我哋係互相支持嘅好拍檔
但係我好肯定
冇人估到我哋日日都
互相詛咒希望對方快啲死咗佢好過
冇錯
佢對住我講嘅第一句説話就係噉樣嘅
你快啲死咗去
呢句就係嗰個老嘢嘅口頭禪啦
一有啲咩唔開心就大大聲鬧身邊嘅人
連佢老婆同佢嗰啲朋友都照鬧
個老嘢成日都叫人快啲死
到咗最後佢身邊嘅人真係一個…噉離開
結果佢就變到孤零零一個
但係佢真係好硬淨
之後一直都冇事喎
我都唔知你究竟係咩狗嚟㗎
點會咁長命都有㗎？
佢就係噉㗎喇，成日都想我死
金太郎
老太婆又死咗，我啲朋友又個個都死晒
而家只係剩返你一個喺度陪我㗎咋
噉樣呢？
不如我話你知點解老太婆死咗之後
我唔肯畀啲仔過嚟同我一齊住吖
因為我唔想畀人見到我死咗嘅樣
我已經見過好多人喺我面前死㗎喇
真係唔得哩？
我真係唔想畀人見到啊
冇錯，我係唔會畀人見到我死個樣㗎
最好就死埋一二便唔會畀任何人發現
所以金太郎
你係死嘅就唔該快啲
而家死剩你一個㗎咋
你快啲死啦，死老嘢
你估唔到呢
我哋成日都想對方死㗎
為咗要征服地球，我要繼續堅持
所以幾大都唔肯死先
雖然已經好辛苦
但係一定要生存
點知佢都好堅強
而且身體一直都仲好好
就算病咗都好快會冇事嘅
仲要好似冇事噉企喺我面前
繼續笑我同埋咒我
我哋唔會畀對方睇出弱點
雖然老到行動唔方便
佢日日都走出嚟散步
雙腳嘅關節明明已經好痛喇
但係一樣死頂猛咁跑
我哋根本完全冇諗過要支持對方
只不過係希望自己可以長命啲一日又好
一分鐘又好，甚至係一秒鐘都好
其實我同嗰個老嘢嘅關係就係噉樣
所以無論發生咩事，我哋都唔會轉死性
你以為安排到我哋見面
呢個死老嘢就會開心喇咩？
如果佢見到我
佢反而會提起精神繼續死撐落去
佢要死就由得佢死啦
我已經忍夠㗎喇，呢個咁惡毒嘅老嘢
講到尾我根本就完全唔想再見到佢
呢啲噉嘅人一早就應該死咗
嗰個係邊個嚟㗎？
係你呀？
你…
你點解會嚟到呢度㗎？
你而家唔係好辛苦㗎咩？
佢拎住啲乜嘢呢？
繭繩？
唔係𠻺嗎？
散步？
佢仲諗住同我散步呀？
明明已經病成噉嘅樣㗎啦，仲離開醫院？
散步？
佢仲想同我散步呀？
噉…
太郎，我係…
唔會輸嘅
我仲…
未死得
老爺
你點解要過嚟啊？
到咗呢一刻
你仲想同我鬥長命？
求你唔好噉喇
我唔想再係噉啊
我唔想噉啊
你到底明唔明啊，死老嘢？
我唔想見到你噉啊
我唔想見到你噉啊，等陣啊，危險啊
揾到你喇，終於揾到喇，食聖者
你走唔甩㗎喇，你係一個邪惡嘅化身
你要即刻喺宇宙消失
化成灰燼
食聖者，我而家要消滅你
係你呀？
過份喇，點可以叫佢自己一個人散步㗎？
我唔要求你哋兩個講再見
但係至少都講句你去死吖
最後一刻都互相詛咒對方
大家掘住大家
一齊講句你快啲去死啊
噉做就夠喇
對你哋嚟講
噉樣先係你哋嘅性格
已經到咗呢個時候
你仲夠膽喺度阻頭阻勢？
呢隻嘢係一心要毀滅呢個星球嘅魔王
你仲喺度保護佢，即係同呢個星球為敵
我唔介意你哋阻止呢隻嘢征服地球
但係…
就講嚟講
有兩個情況係絕對唔容許人哋騷擾㗎
該食嘢同散步嗰陣喇
將軍，而家應該點算好啊？
我哋嘅攻擊一啲用都冇啊
呢個女仔嘅戰鬥力真係好強
仲強過食星者啊
叫我米卡過嚟，叫我米卡？
噉就太危險喇
而家唔係講呢啲嘢嘅時候啊
星球而家面對緊新嘅威脅
我哋點可以唔理㗎？
寄生種奧米迦
係星兔者之中力量最高嘅一種
而且有追擊手呢個稱號
佢係食星者同星兔者
酒後亂性下交配所生嘅後代
可以話係有齊兩種寄生種嘅獨特力量
但係同一時間
由於精神狀態唔穩定
所以間中會露出仲犀利過食星者嘅侵略性
將軍
我哋可能會同呢個星球一齊被消滅㗎
為咗消滅呢個星球嘅新威脅
我哋一定要用奧米迦㗎
你哋亦都到此為止啦
奧米迦
即刻將呢個星球嘅一切燒盡
呢啲好嘛？
我名叫奧米米，請大家多多指教
睇嚟我真係差唔多要死啊
點解啲貓會喺天空嗰度飛？
我啲蠟燭啊
我嘅壽命蠟燭又冇咗兩支喇
淨返一支㗎咋
呢個靚妹點可以噉做㗎？
係啊，快啲啊
仲散步？
咪同我講笑喇，有冇可能可以散步啊？
我連起身都起唔到啊
睇嚟呢個老嘢都應該差唔多㗎喇
老嘢
唔係𠻺嗎？
明明得返一支蠟燭，都仲可以企起身？
噉…
噉太郎，你終於都堅持唔到喇咩？
呢隻狗真係一啲用都冇㗎
我仲有大把力
而你係渣到企都企唔到喺度
你呢隻噉嘅狗，快啲去死啊
你…
你咪睇小我啊，死老嘢
我仲可以行到㗎
我絕對唔會輸畀你呢個老懵懂
你唔好喺度死頂喇，你估我唔知呀？
其實你自己都已經就嚟老到死咁滯喇
你自己咪一樣？
你果然係好硬淨嗄吓？
死老嘢
要死嘅係你
當我求下你啦
你真係唔死都冇用哎吔，白野公
你點可以噉講㗎？
呢隻狗啊，佢媽媽難產
所以一出世就冇媽媽
仲要所有兄弟都死晒
咪係囖，橫掂淨返自己一個
唔死都冇用㗎啦
點可以噉樣咒佢㗎？
好心你啦，白野公，我有講錯咩？
要怪就怪佢啲屋企人
點解咁早死唔等埋佢？
根本行屍高蹺永遠都
幸福過留喺度獻世嘅死正種
我真係冇信心一直照顧佢啊
我哋年紀相差太遠喇
如果要我留低佢喺度獻世嘅話
噉不如叫佢早啲行先
唔使得返自己一個咁孤單啦
你唔記得仲有我喺度呀？
我點會早過八一婆你死先得𠿪？
但係我後生過你十年喎
女人邊信得過㗎？
你條命始終都唔夠我硬
喂喂
見到未啊？
我只不過係一個老嘢
唔可以代替你媽媽同啲兄弟㗎
但係都可以做你嘅朋友𠸏
做朋友咪幾好？
唔使理咩年紀、性別、種族
我喺出便有外遇嘅話
伯爺婆實唔會放過我，但係揾朋友嘅話
應該話幾多都冇所謂嘅
不過點講都好啦，首先要講清楚一樣嘢
就係無論點你都唔可以早死過我㗎
啲朋友一個接一個噉離開我
跟住就係噉喊，呢啲事我已經好厭喇
既然係噉我情願永遠孤獨
喊都要自己一個人喊
等身邊所有嘅人死晒，我先自己死
噉係因為我絕對唔想見到
我嘅朋友因為我而喊啊
你要記住
你要做我嘅朋友就一定要應承我㗎
你放心啦
就算最後你自己孤零零一個
你都唔使喊㗎，如果你死先
我一定會為你而喊嘅
所以你可以安心去死㗎喇，好朋友
死老嘢，乜嘢都夠喇
已經行到夠喇
好心你停啦
當我求下你啊
要死嘅就嗱嗱聲啦
我唔想再睇
唔想再睇落去
一味自己喺度死撐死捱嘅樣
我已經唔想再睇落去喇
我係唔會放過你嘅
收拾埋你嘅話，我嘅任務就完成喇
跟住我哋就可以由貓嘅身體入面得到解放
跟住再揾個其他寄生體繼續進化
然後收拾埋嗰隻怪物
最後勝利係屬於我㗎
弊喇，開唔到槍𠻹，弊喇…
咦喂
我好似又撞到啲嘢喎，睇嚟唔係好似啊
如果唔同佢見面
大家都可以死得安安樂樂
點解要走出嚟吖？
點解仲要咁辛苦啊？
只要我死咗
你係咪會舒服啲吖？
係噉我就死先
噉你都要安心噉走
之不過
我已經冇可能噉做喇
我絕對唔會早過你離開呢個世界㗎
激氣啊，我已經冇晒力喇，老爺
話畀你知吖
唔知幾時開始我唔想再做恐怖大王
反而一心想同你做好好嘅朋友
所以我唔可以畀你流半滴眼淚
但係點解你偏偏唔死啊，老爺？
你死就死快啲啦，老爺
當我求下你啦，你去死啦
老爺
快啲死啊，你快啲死啊
快啲去死啊，死老嘢
金…
金太郎
我終於都贏咗你喇
你真係好衰啊
你竟然搞到我臨死都仲要喊啊
好…
好多謝你啊
好朋友
哦，一集，旅行期間一定會嗌交